---
id: "28264156063899"
title: "如何使用投资组合级别映射指标"
source_url: "https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/28264156063899-How-to-use-portfolio-level-mapped-metrics"
section: "Portfolio"
category: "Account & billing"
category_slug: "account-billing"
klaviyo_updated: "2026-04-21T13:54:37Z"
language: "zh"
---
只有以下权限可以映射或编辑指标：

- 投资组合所有者
- 投资组合管理

  以下权限可以查看映射的指标：
- 投资组合经理
- 投资组合分析师

## 你将会学到

了解如何使用投资组合映射指标工具来确保 Klaviyo 生成的预测模型和默认报告使用正确的指标，并与您特定投资组合账户的数据结构、报告需求或自定义集成保持一致。投资组合映射指标自动提供预定义指标（例如，**下订单**、**退款订单**、**订购产品**等），而无需在每个帐户中单独设置这些指标，并且可以根据需要设置任何自定义指标定义的选项。 ## 开始之前

将出现或可以使用映射指标的区域：

- [基准报告](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/360050110072)
- 季度增长报告（QGR）
- [客户终身价值报告 (CLV)](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/17797865070235)（高级 KDP 和营销分析客户）
- [预测分析](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/360020919731)

要修改个人账户的指标或对任何默认投资组合指标进行调整，请参阅我们的[账户级映射指标指南](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/25829057055899)。 ## 何时使用映射指标

对于希望根据特定业务或数据模型需求更准确地调整 Klaviyo 成功衡量方式的客户来说，映射指标可能非常有用。以下是投资组合映射指标的常见用例：

- 您希望投资组合下的所有账户都使用相同的指标并调整所有数据。 - 您的投资组合中的一个或多个账户正在使用自定义集成或 Klaviyo 无法识别的具有开箱即用命名指标的集成。 - 您希望某些报告（例如 CLV、QGR 或基准）使用符合您需求的指标。 - 您希望预测分析使用最符合您的业务目标的指标。例如，利用预测分析可以帮助您准确定义所有来源和账户的收入。 ## 访问映射的指标

前往****管理>指标****。如果您看不到**管理**，则您无权调整您的投资组合指标。请联系所有者或管理员来调整这些。 ### 默认投资组合指标

默认投资组合指标是代表您在所有帐户中自动创建的指标。当您设置投资组合时，Klaviyo 会根据从集成和数据结构中检测到的内容自动映射您的指标并设置默认指标。如果您在 2024 年 8 月 22 日之前已有投资组合，Klaviyo 将自动回填并创建您的默认指标。每个旁边的 Klaviyo 标志图标将表示这些默认指标，以及该指标适用的帐户数量以及该指标的创建时间。您只能编辑[账户级别](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/25829057055899)的默认指标，而不能编辑投资组合的默认指标。如果您在多个账户中编辑相同的指标，则相同的投资组合指标将同时考虑这两个账户。 ![](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28720904356763)

如果适用，默认数据映射为：

- ****已下订单****
  代表与订单相关的所有创收事件。每个事件都必须传递一个值。 - ****订购的产品****
  表示与主要收入事件相关的所有单独订购的商品。 - ****取消销售****
  表示已发生但在履行之前被取消的收入事件。 - ****销售退款****
  表示某人完成收入事件、付款并请求退回付款的时间。 - ****已添加到购物车****
  表示某人访问您的网站并将商品添加到购物车时。 - ****开始结帐****
  表示有人开始在您的网站上结帐的过程。 - ****查看产品****
  表示某人可被识别并查看您网站上的项目页面。 ### 创建新的映射指标

除了默认指标之外，您还可以选择从头开始创建新指标并将此定义聚合到所有选定的账户。这允许您将所有账户的数据或指标关联到一个定义的指标中。 例如，您可能希望将有关如何跟踪现场用户或如何计算自定义集成收入的所有指标汇总在一起。 1. 如果您尚未到达，请前往****管理 > 指标****。单击****创建指标****。 2. 在 **指标名称** 字段中，输入指标的名称。使用所有用户都能识别并包含与其相关的指标或数据的名称非常重要。 3. 在 **类型** 字段中，选择您希望如何表达指标值。使用**货币价值**来获取并表达收入的指标，或者使用**事件计数**来获取数字总计的指标。 ![](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28720899051547)
4. 在左侧的**定义**部分中，选择要包含在此定义中的所有帐户。如果您没有看到显示的所有帐户，请单击下面的 **显示 25** 选项以显示更多选项。 ![](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28720904361627)
5. 在 **指标选择** 下拉列表中，选择您要聚合的指标（例如，**已履行订单**）。选择此指标后，它会填充到可以找到该指标的所有选定帐户中。如果您决定更改指标，则会出现“**应用于全部**”选项，允许您将所选指标应用于所有选定帐户。 ![度量映射defi.jpg](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28720899055771)
6. 完成后选择右上角的****保存并退出****。